-El juego está por defecto en el modo creador.
-Para cambiar de nivel se da click sobre la 'u' (up) o 'b'(bottom).
-La comprobación de victoria es automatica y se registra 
en la consola.
-Selección de fichas: se da click izquierdo sobre la ficha deseada 
a mover o se presionan las teclas 0,1,2,3,4,5,6 para cada ficha.
-Moviniento de las figuras sincronizado con el mouse o las techas 'w' arriba,'a' abajo,'s' izquierda,'d' derecha.
-Rotación de figuras con la rueda del raton o tecla 'r'. 
-Rotación especial del paralelogramo con el boton central del raton o tecla 'e'.
-Guardar un nivel creado en el modo creador se hace con la tecla 'l' 
el nivel va a ser jugable inmediatamente y además se guardara una 
imagen en la ubicación del juego.
-números del 0 al 6 para escoger ficha para mover.
-r para rotar la ficha seleccionada anteriormente 
-w, a, s, d para mover la ficha seleccionada.
-tecla 'e' para rotación especial del paralelogramo
