-el juego está por defecto en el modo creador.
-para cambiar de nivel se da click sobre la 'u' (up) o 'b' bottom, 
para cambiar entre niveles y el modo creador.
- la comprobación de victoria es automatica y se registra 
en la consola.
-rotación de figuras con la rueda del raton 
-rotación especial del paralelogramo con el boton central del raton.
selección de fichas: se da click izquierdo sobre la ficha deseada 
a mover
-guardar un nivel creado en el modo creador se hace con la tecla 'l' 
el nivel va a ser jugable inmediatamente y además se guardara una 
imagen en la ubicación del juego.
